Pilas engine 
Está dirigido a personas que comienzan a programar videojuegos y quieren 
lograr resultados sorprendentes y divertidos en poco tiempo.
Es multiplataforma: funciona en Windows, Gnu/Linux y Mac OS X. Cualquier persona puede utilizar el motor.
Completamente en castellano: la documentación, los tutoriales y el código programado están en tu idioma.
Es interactiva: puedes programar mientras observas resultados.
Incluye actores y ejemplos prediseñados: para que puedas comenzar a crear muchas variedades de juegos rápidamente.
Libre y gratuita: Es software libre bajo la LGPL, así que puedes copiar, modificar y distribuir el motor libremente.